input: Todos los paquetes destinados a este sistema atraviesan esta cadena

output: Todos los paquetes creados por este sistema atraviesan esta cadena

forward: Todos los paquetes que pasan por este sistema para ser encaminados a su destino recorren esta cadena



ACCEPT: Este destino hace que netfilter acepte el paquete.


DROP: Este destino hace que netfilter descarte el paquete sin ningún otro tipo de procesamiento.

NEW (nuevo) Intentando crear una conexión nueva.

ESTABLISHED (establecido) Parte de una conexión ya existente.

RELATED (relacionado) Relacionada, aunque no realmente parte de una conexión existente.

INVALID (inválido) No es parte de una conexión existente e incapaz de crear una conexión nueva.



-J : Especifica el destino de una regla.


-P	Modifica la acción por defecto de la cadena preseleccionada.


-A	Agregar nueva regla a la cadena especificada.